2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
난산홍권!
시대는 슬픈 여자를 낳는다!!
레이, 토키가
잡혀있다고 하는 그 카산드라란
대체 어떤 곳이죠?
나도 확실한 것은 모르지만...
이 세기말을 지배하려 하고
있는 권왕이라고 하는 남자가
권법 사냥을 하기 위해
만든 감옥인 것 같아.
권법 사냥?
그렇다. 권왕이라고 하는 남자는
자신의 힘을 강대히 하기 위해
이 세기말을 살아남은
권법가나 무도가를 잡아
그 극의를 빼앗고
카산드라에 수용했다.
한 번 문을 들어가면 최후.
두 번 다시 살아서 나온 자는
없다고 하는 죽음의 감옥이다.
죽음의...감옥?
일찌기 귀신이라 불리며
악마라고 두려워하던 흉악범들이나
단지 자신의 권법을
지켜가려고 했던 사람들의
피의 고통이나 죽음의
절규가 메아리치고 있지.
언제부턴가 귀신이 우는
소리가 들려온다고 들었다.
그것이 카산드라다.
토키...!
가자. 카산드라로.
위구르 옥장(獄長),
숭산통비권(崇山通臂拳)의
계승자를 데리고 왔습니다.
수고했다.
이 자는, 위구르 옥장을 위해
기꺼이 극의서를
넘기겠다고 말하고 있습니다.
정말이겠지!
정말로 극의서를 넘기면
나의 가족의 목숨은
살려주는 거겠지!
약속하지...
여보...!
이것이다...!
진품인 것 같군...
이것은 권왕님께 전해드리지...
약속이다! 우리들을 석방해 줘!
이 세상에 전승자는
둘씩이나 필요없지.
이 숭산통비권의 전승자는
오늘부터 권왕님이시다.
그러나 목숨은
살려준다는 약속이었지...
그럼 일생 이
카산드라에서 사는 것이 좋다.
타겔, 이 남자와 여자, 어린애는
다른 감옥에 넣어 둬라.
남자가 난폭하게 굴면
언제라도 여자, 어린애를
죽일 수 있도록 말이다.
옛!
기다려줘, 이런 곳에서는
아이는 키울 수 없어!
게, 게다가 이 아이
어미는 젖이 나오지 않는다!
이런 곳에 갇혀 있다간, 아이가...!
이렇게 말한다는 것은, 옥장님께
대한 불만을 말하는 것이 된다.
어떤 작은 불만이라도 쳐낸다!
그것이 카산드라의 관습이다.
가라.
여보!
여보! 여보--!!
숭산통비권
재미있군... 이 채찍을
받으려 하는 것인가...
위구르 옥장, 일부러 옥장의
채찍을 흠집낼 일은 아닙니다.
이 저에게 맡기시길...
좋아, 맡기지...
흑장십자권
이번엔 이쪽부터 간다!
흑장십자권!
중국 산동성 노산(盧山)에 있는
비밀의 수련장에서 시작된,
일순에 모든 적을 없애버리는
잔학무비한 살인권이다!
훌륭하다 타겔...
옛, 황공하옵니다.
처와 아이를 감옥으로!
싫어! 여보! 여보--!!
여보...! 여보...!
언제 들어도 좋구나...
귀신의 울음소리는...
왔습니다, 틀림없이 켄시로들입니다.
좋아, 절대로 여기를
지나가게 하지 마라.
왜그래요?
자아, 나와라!
역시로군!
우리들은 카산드라 습격대!
너희들을 이 앞으로
지나가게 할 수는 없다!
여기가 너희들의 묘지다!
간다--!!
죽어라-!
카레헤--!!
죽어라!
죽어라-!
켄! 레이!
왜그러지? 켄.
아니...
이제부터 카산드라에 가까워지면
질수록, 싸움은 치열해질 뿐.
마음을 단단히 가질 일이다.
아아...
위구르 옥장,
습격대가 전멸했습니다.
켄시로들은 이쪽의
상상 이상의 강함입니다.
도저히 보통의 군단으로는...
두려워할 것은 없다.
/ 옛?
켄시로의 일은
모두 조사가 되어 있다.
녀석의 약점도 말이지...
약점?
여자야.
여자?
그렇다. 녀석의 약점은
그 부드러움, 유약함이다.
녀석으로선 여자는 죽일 수 없다.
과연...
어이! 난산홍권의 계승자
베라를 불러라!
어이 베라! 나와!
옥장님의 부름이시다!
일어서! 듣고 있는 거냐?
어머님은 어디냐?
어머님은 무사하신가?
어미와 만나고 싶다면 얌전히 와라.
타...타겔...!
어머님은 무사하시겠지?
위구르 옥장, 베라를 데려왔습니다.
여전히 아름답구나...
그렇게 무서운
얼굴을 하지 마라, 베라.
너에게 부탁이 있는 것이다...
뭘 바보같은!
어머님은! 어머님은 무사하신가!
북두신권의 계승자 켄시로를 죽여라!
켄시로...?
알고 있었는가...
과연 난산홍권의 계승자.
너는 반드시 이긴다.
거절한다. 난산홍권은 사람을
죽이기 위한 권법이 아니다!
그런가... 거절하겠나...
난산홍권 극의서...!
이러면 어떠냐?
어머님!
/ 베라. 그 난상홍권의 극의서도
어미의 목숨도
너의 대답 하나에 달렸다.
마음을 정리하고
다시 한 번 대답을 하라.
비겁한...!
베라...! 거절해야 한다...!
나는 어떻게 돼도 괜찮다,
너는 여자로 돌아오거라!
여자...
베라...!
알겠습니다. 반드시 켄시로를
쓰러뜨려 보이겠습니다.
베라...!
음, 그래야만이
난산홍권의 계승자. 가라!
베라...!
베라, 잘 들어라. 오늘부터
네가 난산홍권을 잇는 것이다.
여보...! 베라는...!
베라는 여자입니다!
베라... 오늘부터는
여자를 버려주거라...
난산홍권을 끊어지게
할 수는 없는 것이다...
그, 그런...!
베라... 부탁한다...
아버지--!!
그 날, 여자를 버리지 않으면
안되었던 것이 나의 숙명이라면
켄시로, 너를 쓰러뜨리지 않으면
안되는 것도 또한 나의 숙명.
린, 대체 뭐가 되는 거야?
감자야? 아님 토마토야?
화단을 만들고 있어!
화단? 화단이라면
저쪽에 큰 게 있잖아!
켄에게 보여줄거야...!
내가 키운 꽃을...
켄이 돌아오는 것과,
내 꽃이 피는 것과
어느쪽이 빠를 거라고 생각해?
그거야 당연히...
왜그러니? 이런 곳에서.
아저씨가...! 아저씨가...!
마을까지 거의 다 왔는데...!
무...물을 줘...
그래... 큰일이었구나.
하지만 이제 괜찮아. 케...
아저씨! 물! 물이예요!
미안하구나...
마치 되살아난 것 같다...
감사합니다! 감사합니다!
누구냐?!
난산홍권, 베라!!
켄시로. 나는 당신을
쓰러뜨리지 않으면 안돼.
레이. 마미야.
거기의 두사람을 부탁한다.
난산홍권! 그 움직임은 바람에
꽃잎이 춤추듯이 가련하지만
그 아름다움에 숨겨져 있는
파괴력은 크기를 알 수 없다!
왜그러나 켄시로!
어째서 싸우지 않는가!
슬픈 눈이다...
너로서는 사람은 죽일 수 없다.
쓸데없이...! 싸워라! 나와 싸워!
어떻게든 나와
싸울 수 없다고 하는 것인가...
역시 켄시로에게
여자는 죽일 수 없다.
해치워. 해치워라 베라.
물이...!
네놈 켄시로!
이, 이럴 때에...!
자신의 몸을 던져서
어린아이를 감쌀 줄은...!
왜그러지? 이제 끝인가?
나의... 패배...
안녕이다... 베라.
그럼!
/ 안녕! 고마워요!
베라!!
그, 그걸로... 그걸로 좋단다...!
그걸로...!
어머님...! 어머님!!
미안하다 베라... 여자인 너를
계승자따위로 삼아버려서...
이제 권법은 버리렴...
여자로서... 살아가렴...
어, 어머니...! 어머니...!
어머니--!!
배신자놈.
카산드라의 관습을 깨달았는가!
이 나와 승부하겠다는 것인가?
재미있군. 받아주마.
아저씨...!
저분들을...!
저분들을 불러오거라...!
응!
기다려요--!! 기다려 주세요--!!
왜그러니?
놀이는 여기까지다.
카산드라의 관습에 거스르는
자는, 모두 이렇게 되는 거다!
너만은 용서못한다!!
너희들에게도 흑장십자권의
무서움을 알게 해주마!
해치워라!
켄! 잡어는 맡겨라!
나머지는 네놈 뿐이다.
최후에 남는 것도 나 뿐이야. 간다!
잘도 피했군.
그러나 2번째엔
그렇게는 안될 것이다!
북두격추지
뭐냐. 조금도 아프지 않아.
경락비공의 하나,
백계(百戒)를 찔렀다.
손가락을 떼고 3초 후에,
너는 폭발한다.
그그그, 그런 바보같은...!
히데부--!!
베라... 너도 또한
일자상전의 숙명을 짊어졌던 인간...
여자인 까닭에 슬픈...!
뭣이, 타겔까지도 당했는가...
/ 옛!
켄시로, 이 카산드라의 불락의 전설에
어리석게도 도전하겠다는 것인가...
너도 귀신이 우는 도시의 공포를
충분히 맛보는 것이 좋다...
옥장! 크, 큰일입니다!
무슨일인가?
토, 토키가!
토키가 어찌됐나.
미소를....!
뭣이! 토키가 미소를?!
/ 옛!
저 무슨일에도 무반응이었던 토키가,
켄시로의 도래를
예감하기라도 했단 말인가!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
켄시로들은 드디어 카산드라에 도착했다
하지만 전설의 문엔 두명의 거인이 기다리고 있었다
차회, 북두의 권
차회예고
흉악의 전설!
카산드라의 문이 지금 열린다!!
토키! 당신과는 만나지 않으면 안된다.